Seni seviyorum, Tada-kun.
Bisikletimi çalan o!
Ne?
Neden benimle karakola gelmiyorsun?
Masquerade
Trafik Bürosu
Kaga-san!
Ailen gelene kadar burada bekle.
Nasıl geçti?
Görünüşe göre sadece biraz evrak işiyle kurtulacağım.
Anlıyorum.
Özür dilerim.
Yine seni rahatsız ettim.
Sorun değil. Aslında...
Kaga-san, Yana-san'ı hala unutmadığını sanıyordum.
Oka-chan'a itiraf ettiğinde çok şaşırmıştın.
Mitsuo'nun Bayan Ultrasonik'e itiraf etmesine şaşırmadım.
Kendim için üzülmüştüm.
Huh?
Bayan Ultrasonik, benim sahip olmadığım şeyleri kolayca elde ediyor.
Mitsuo, eğlenceli bir hayat, yeni arkadaşlar...
Hatta sen.
Seni de alacağını düşündüm.
Bunu düşünmek beni üzüyordu...
Sana daha fazla ilgi duyduğumu kabul etmek
benim için gerçekten zordu.
Sadece reddedilme acısı yüzünden
senin kibarlığına ilgi duyduğumu sanıyordum.
Kendi niyetlerimden şüphe duyuyordum.
Bu yüzden, planıma göre doğru cevap hayırdı.
Planın mı?
Kendi başıma olgunlaşmak ve itiraf eden ben olmak.
Bunun doğru olduğunu düşündüm ve dünyayı değiştireceğine inandım.
Ama...
İşler plana göre gitmiyor.
Beni reddedebilirsin.
Bu bizi eşitlerdi.
Eşitlemezdi!
Kaga Koko-san.
Baban geldi.
Ben Koko'nun babasıyım.
Ow!
Çok özür dilerim.
Şimdi bisikletin sahibinden özür dilemeye gideceğim.
Seninle geleyim.
Daha fazla rahatsız edemem.
Kızım aptal,
ama umarım bu onun arkadaşı olmanı engellemez.
Tabii.
O benim arkadaşım değil.
Ne?
Erkek arkadaşım...
Ne çılgın bir gündü.
Gelen Mesaj
Ro-me-o-sama.
Juliet'in geldi.
Günaydın, erkek arkadaşım Tada-kun.
Kaga-san...
30 dakika bekledin mi?
Evet, sana "günaydın" diyebilmek için.
Bana mesaj atabilirdin.
Aşkımı ifade etmek istedim.
Bilirsin, şey gibi...
Bir köpek?
Aynen öyle.
Sahibini beklerken ölen zavallı bir köpek.
Hachiko gibi, sadık köpek?
Kesinlikle!
Vay, Tada-kun!
Gerçekten birbirimizi anlıyoruz!
Aw... ama mahvettim.
Nasıl yani?
Eğer evinin önünde seni bekleseydim, daha uzun süre seninle olabilirdim.
Benim için beklemen gerekmiyor...
Bir yerde buluşabiliriz.
Hiç olmaz!
Sonuçta...
Seni seviyorum, Tada-kun.
Tek bir saniyeyi veya metreyi bile harcamak istemiyorum.
Günün ilk adımından ve saniyesinden itibaren,
seninle olmak istiyorum.
Ne?
Garip bir şey mi söyledim?
Hayır.
Sadece çıktığımıza seviniyorum!
Oh, Tada-kun.
Her gün evinde buluşacağım.
Oh... um...
Bunu söylemek kolay değil, ama evime gelemezsin.
Neden olmasın?
Ailen çıkmamıza karşı mı?
Olamaz! Ben zararsızım!
Tam tersi.
Bana zararlı olduğumu düşünüyorlar.
Zararlı mı?
Babam senden uzak durmam gerektiğini söyledi.
Benim gibi tuhaf bir kız sana yapışırsa,
hayatını mahvedeceğimi söyledi.
Yeni hedefim misin diye sordu.
Yana-san eski hedefin miydi?
Evet...
Her neyse...
Geleceğimiz kasvetli görünüyor.
Romeo ve Juliet gibi, sonunda birbirimizi zehirleyebiliriz.
Um... birbirlerini zehirlemediler...
Neden bahsediyorsun?
Neler oluyor?
Göründüğü gibi.
Ciddi misin?!
Neden?! Ne zaman?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Seni seviyorum.
Vay canına, çok abartıyorsun!
Ben... nefes alamıyorum!
Pes ediyorum!
Güreş!
Aman tanrım.
Günaydın.
Huh?
Yana-san, çok havalı görünüyorsun.
Oh... öyle mi?
Şey, kendimden nefret ediyordum...
bu yüzden saçımı kazıtmaya gittim.
Berber, zaten keseceğim için kafamda pratik yapmak istedi,
ve bu oldu.
Ah...
Peki, Banri ve Koko ne alemde?
Çıkıyorlar!
Şaşırmadın mı?
Bir an şaşırdım, ama şok olmadım.
Yani...
Bir şekilde sonunda birlikte olacaklarını biliyordum.
Ne? Öyle mi?
Evet.
Anladığım kadarıyla,
sen Koko ile çıkabilecek kadar toleranslı bir adamsın.
Benim için bir yükten kurtuldum.
Bana yapışan kötü ruhtan nihayet kurtulmuş gibi hissediyorum.
Ne şaşırtıcı.
Tamamen iyileşmiş gibi konuşuyorsun.
Bayan Ultrasonik seni acıklı bir şekilde reddettikten sonra bile.
Şu sevimli ultrasonik sesiyle,
"Ne? Aptal mısın?" dedi.
Bu çok fazlaydı.
Ben olsam...
A-M-A-N T-A-N-R-I-M!
Ama sorun değil.
Sen güçlü bir çocuksun.
K-Kaga-san, gitmeliyiz.
Oh, doğru.
Ama seni bırakmak istemiyorum.
Keşke aynı dersleri alsaydık.
Sonra görüşürüz.
Teneffüslerde birlikte olalım.
Öğle yemeğini de birlikte yiyelim.
Okuldan sonra da birlikte olalım...
Git artık!
Bekarlar için göz yoruyorsun!
"OMG" ne demek?
Oh, My Guts are failing me? (Oh, midem iflas mı ediyor?)
Osha-Mambe Government? (Osha-Mambe Hükümeti?)
Çok saçma.
Partide söylediklerime inanamıyorum...
Oka-chan'ı o zamandan beri gördün mü?
Hayır...
Ama görürsem, normal bir şekilde iletişim kurmayı planlıyorum.
Ah! Günaydın, millet.
Yapamıyorum!
Sadece bugün ilk dersimin boş olduğunu söyleyecektim.
Kaçmasına gerek yoktu.
Böyle davranmaya devam ederse, ne yapacağımı bilmiyorum.
Evet...
Şey, evet...
Geçen gün olanları bir itiraf olarak saymıyorum.
Bir partide oldu.
Ama benden böyle kaçarsa...
Banri.
Banri!
Birkaç gün geçti.
Kaga-san ve ben derslere birlikte gidip geldik
ve üniversitede birlikte kaldık.
Bazen buluşmaya bile çıktık.
Linda-senpai neredeyse her gün mesaj attı...
ama asla cevap vermedim.
Geliyorum, geliyorum!
Temizliği bitirdin mi?
Evet, beklettiğim için özür dilerim.
Rahatsız ettim.
Otur.
Kahve yapacağım.
Belki kendimi evimde gibi hissederim.
Tabii.
İşte.
Çok ağır.
Oh, özür dilerim.
Huh?
Oh, tabii.
Sorun değil!
İçinde ne var?
Sadece ailemden gelen sebzeler.
Anlıyorum.
Şuraya otursak?
Burada iyiyim.
Anlıyorum...
Belki biraz atıştırmalık getirmeliydim.
İstasyonun yanında güzel görünen tatlılar satan bir dükkan buldum.
Bamboo Palace'tan mı bahsediyorsun?
Vay, bu harika!
Tada-kun, ne düşündüğümü nasıl anladın?
Şey...
Seni daha iyi anlamam gerekiyor.
Bahse girerim bunun içinde patates var!
Bekle, bekle, bekle!
Oh, doğru.
Sana sormak istediğim başka bir şey var.
N-Ne?
Linda-senpai ile aranızda bir şey mi oldu?
Tada-kun, iyi misin?
Evet.
Neden Linda-senpai'yi soruyorsun?
Geçen gün kendin söylemiştin.
Linda-senpai ile bir şey olup olmadığını sorduğumda,
cevabın "evet" olduğunu söylemiştin.
Oh...
Bana anlatman zorsa, sormayı planlamıyordum,
ama merak ediyorum...
Şey...
O gün seninle aramız garipmiş gibiydi, hatırlıyor musun?
Linda-senpai bizim için endişelenmişti.
Oh...
Ama ona patladım.
Şimdi aramız garip.
Sonunda barışacağız.
Bu açıklıyor mu?
Evet.
Anladım.
Peki, bunlar patates mi?
B-Böyle düşünme!
H-Haklısın.
Bu şeylere ilgi duymak normal.
Ş-Şey, ben bir erkeğim...
Ama daha yeni çıkmaya başladık.
Doğal bir şekilde olmasına izin vermeliyiz.
Doğal mı?
Doğal.
Evet, Paris'te!
Paris mi?
Paris!
Bu benim hayalim.
İlk kez o durumda birlikte olacağımız yer,
Paris olacak.
Anlıyorum...
O kader gecesini, aşıklar şehri Paris'te geçireceğiz...
Hadi pasta almaya gidelim.
Tamam.
Paris'e nasıl gideceğiz?
Uçak bileti alabiliriz.
Hadi alalım! Şimdi almak istiyorum!
Eyfel Kulesi bizi bekliyor.
Eyfel, benim Eyfel Kulem...
Eyfel!
Oh, doğru.
Festival kulübüyle bir sonraki provamız ne zaman?
Şey... sanırım gelecek Cuma.
Bekle, bekle, bekle!
Biniyorum!
Kahretsin.
Neyin var senin?
Çıkıyor musun?
Beni görmezden mi geliyorsun?
Kimdi o?
Biraz korkutucu gibiydi.
Yeni Mesaj
Linda-senpai
Evet, şu an sihirli kızlar moda!
Mesaj mı?
Yeni Mesaj
Linda-senpai
Okumayacak mısın?
Yok, önemli değil.
Sorun ne?
Nana-senpai...
Tada-kun, telefonun çalmıyor mu?
Evet.
Numarayı tanımıyorum.
Ben Tada.
Emlakçı mı?
Evet.
Yan dairenizde su kaçağı var.
Sizin dairenizin su basıp basmadığını kontrol edebilir misiniz?
Ciddi misin?
Tamam, hemen oraya gidiyorum.
Dairemde su kaçağı var.
Eve gitmem lazım.
Ben de geliyorum.
Dersin var.
Sonra mesaj atarım.
Hoşça kal!
Nana-san?
Geçen gün beni görmezden geldin.
Huh?
Asansörde karşılaşmıştık.
Kız arkadaşınlaydın.
Yani o...
Komşu olduğumuzu fark etmedin mi?
Komşu mu?
Evet.
Taşındıktan sonra birkaç kez seni görmeye geldim,
ama kapıyı hiç açmadın.
Tokyo insanlarının böyle olduğunu düşündüm...
Ben aslen Saitama'dan, Warabi'liyim.
Warabi?
Yani...
...su kaçağı olan daire senin mi?
Bu bir yalandı.
Seni ben aradım.
B-Öyle değil!
Nana-senpai zorladı...
Burada yaşadığını bilmiyordum.
O...
Söylemek istediğin bir şey varsa, çıkar at kafandan!
Kararsız davrandığında dayanamıyorum!
Bekle!
Ayakkabılarım hala içeride!
İçeri gelmek ister misin?
Eskiden festival kulübündeydi.
Ne?
Ben katıldıktan sonra, grubu ve işiyle meşgul oldu ve ayrıldı.
Ama yine de benimle takılıyordu.
Nana-san bizim okulda mı?
Evet, üçüncü sınıf.
Ayrıca, gerçek adı Nana değil.
Doğru...
Aramızın garip olduğunu söylediğimde,
bana Tada Banri'nin yan dairede oturduğunu söyledi.
İşte böyle...
Demek senin dairen bu.
İşte yaşadığın yer, Banri...
Tada Banri...
Çok özür dilerim!
Sadece kafanı daha çok karıştırdım, böyle yarım yamalak şeyler yaparak...
Banri...
Neden?
Neden ağlıyorsun?
İyi misin?
Banri...
Tekrar seninle tanıştığıma sevindim.
Gerçekten mutluyum.
Her şeyden vazgeçmeye hazırdım.
Tanrı'ya yaşaman için dua ettim.
Yaşıyorsun. Burdasın.
Tek istediğim bu.
Başka bir şey istemeyeceğim.
Linda-senpai, özür dilerim!
Ne?
Ne düşündüğünü bilmiyordum.
Korktum...
Kaçtım...
Anlıyorum... Demek böyle öğrendin.
Um...
Aramızdaki ilişki nasıldı?
Lisede çok yakındık.
Komik ve kibar birisin.
İyi bir adamdın.
Ama biraz güvenilmezdin.
Aynı yaştayız, ama ben senin ablan gibiydim.
Şimdi de farklı değil.
Şimdi söyleyince...
Linda-senpai, geçen gün bunun senin hatan olduğunu söylemiştin.
Ne demek istedin?
Yakın arkadaştık.
Bu kadar doğru,
ama sen benimle sonsuza kadar birlikte olmak istediğini söylemiştin.
Mezuniyet gecesinde bana hislerini itiraf etmiştin.
Ertesi gün, o köprüde sana cevabımı verecektim.
Sonra o köprüdeydim çünkü...
Beni bekliyordun.
Ama geç kalmıştım.
Çok korkmuştum.
Düşündüm ki, eğer zamanında gelseydim...
belki de köprüden düşmezdin.
Sana çok sıkıntı çektirdim,
ama sadece senin ablan ve kazanın hakkında bilgisi olan biri olarak
seni desteklemek istiyorum.
Tabii, eğer sakıncası yoksa.
Neden bunu benim için yapıyorsun?
Çünkü sen Tada Banri'sin!
Hatırlamasan bile,
sen benim için önemlisin.
Seninle zaman geçirmekten keyif alıyorum, Tada Banri.
Gelen Arama
Kaga Koko
Alo?
Tada-kun, su kaçağı nasıl?
Oh, uh... Sorun yok.
Aslında, benim kendi sorunum var.
Huh?
Aramada
Mitsuo başı belada olabilir!
Sıfırla
Um... Ben Sato Takaya, nam-ı diğer 2D-kun.
Tada-kun.
Kaga-san.
Üçüncü boyuttan vazgeçtim.
Tada-kun.
Kafamda orijinal bir eş karakterim var.
Kaga-san.
Tada-kun!
Bu günlerde favori animem...
Kaga-san!
Tada-kun!
Çok sinir bozucusunuz!
Kaga-san!
Siz ikiniz çok sinir bozucusunuz!
Tada-kun.
Kaga-san.
Gerçek hayatta mutlu insanlar çok sinir bozucu!
Tada-kun.
Kaga-san.